El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No tengas miedo del largo viaje♪
♪El amor consolará tu falta♪
♪Todas las heridas se cubrirán con costras♪
♪Y conviértete en las flores del tiempo♪
♪Alguien los limpiará por ti♪
♪No te sientas solo, sigue adelante♪
♪Comparte tu historia con el tiempo♪
♪ Responderá
♪Deseando que la encuentres entre la multitud♪
♪Y descansa contento con una vida sencilla♪
♪Aunque la vida esté llena de arrepentimientos♪
♪Que siempre mantengas el entusiasmo♪
♪Para cada invierno y verano♪
[El amor es la panacea]
[El espectáculo es el proyecto principal
[en la provincia de Sichuan en 2022]
[Basado en la novela "Sanador"
Hola,
Soy el Dr. Gu Yunzheng.
Este es un folleto para invitar a los pacientes.
para participar en nuestros ensayos de medicamentos.
Por favor echa un vistazo.
No necesitamos eso. Por favor, vete.
- Señora, por favor échele un vistazo.
Oye, pequeño.
Niño pequeño.
¿Conoce a la Sra. Wang Hongxia?
Mamá.
¿Quién eres?
¿Es usted la Sra. Wang Hongxia?
Ella es mi mamá.
¿Qué quieres con ella?
Aquí está la cosa.
Actualmente nos estamos reuniendo
para el ensayo del fármaco contra la enfermedad de Huntington.
Aquí
es una introducción detallada
Realmente esperamos que tu madre
puede unirse a nosotros.
No tenemos que probar la droga.
Ya lo tenemos.
¿Qué quieres decir? ¿Tu lo tienes?
El laboratorio extranjero
Eres muy lento.
¿Como puede ser?
¿Puedes decirme los detalles?
¿Que quieres saber?
Aquí está la cosa.
Mi novia
También tiene la enfermedad de Huntington.
Si no lo crees,
Puedo mostrarte
Entonces, dijiste
compraste el fármaco innovador.
También quiero comprárselo a ella.
Cheng, cierra la puerta.
Mira, has venido a la persona adecuada.
esta droga
es lo último de un laboratorio extranjero,
y muchos datos son confidenciales.
No ha sido aprobado para la venta aquí,
entonces solo podemos comprarlo en secreto.
¿Dónde puedo comprarlo?
Hay un grupo de chat.
Déjame decirte algo.
Si esta droga
llega al mercado en China,
Costará entre 20.000 y 30.000 la botella.
Ahora mismo,
son solo 10.000.
¿Qué tan efectivo es este medicamento?
Cuando asistimos a la conferencia,
los expertos dijeron que siempre y cuando
Las personas en el vídeo.
Puede caminar después de dos o tres cursos.
Señora.
yo tambien quiero comprar la droga
y quiero unirme al grupo de chat.
Sr. Gu.
¿Comprar más tazas medidoras?
¿No tenemos suficientes tazas medidoras?
El mes pasado,
Así que pensé
Está bien
¿Rompió dos a la vez?
Sabes,
Su Wei'an tiene muchas cosas que hacer
ella pudo haber sido
[Lista de precios de Aishiending]
[Guardar como]
¿Qué estás haciendo?
Eres astuto.
No.
Y tú,
Está bien.
¿Y tú?
¿Quieres que vaya contigo?
buscar los sujetos del ensayo?
No hay necesidad.
Deberías concentrarte en tu trabajo de laboratorio.
Eso es un favor para mí.
Has olvidado
que soy un gran manejador de negocios?
no te quiero
para mostrar tu cara sin escrúpulos.
no quiero que otros piensen
Somos una especie de grupo estafador.
Olvídalo.
Por cierto, mañana temprano vuelve a casa.
¿Por qué?
Es un secreto.
[Aishiending]
Queridas familias,
Aishiending, como fármaco dirigido
para la enfermedad de Huntington,
es una gran ayuda
para pacientes con corea
Queridas familias,
durante tantos años,
el proceso
de luchar contra la odiosa enfermedad
ha sido doloroso
y sufrimiento.
Pero ahora,
Aishiending
nos trae felicidad y esperanza.
Los datos de investigaciones extranjeras muestran
que Aishiending
para los pacientes y sus familias.
Estoy muy feliz
y orgulloso de contarles todo
que Aishiending
ha logrado una tasa de curación del 100%
para la enfermedad de Huntington.
Excelente.
Estamos salvos.
Finalmente estamos saliendo de esto.
Finalmente veo la luz.
Tengo una pregunta.
Querida familia,
¿Cuál es tu duda?
¿Hay algún artículo de revista?
que pueda proporcionar apoyo teórico
¿Por el Aishiending que acabas de presentar?
Por supuesto.
Este es el artículo publicado.
por el equipo de I+D de Aishiending en el
internacionalmente
"El médico americano
Se documenta
los principios de la droga
y su proceso de desarrollo en detalle.
El Aishiending que acabas de presentar.
Es obviamente un fármaco genético dirigido.
Pero estas páginas de este artículo
son todos sobre
Describiendo la inmunoterapia genética.
Estos dos
Este papel tuyo
¿En realidad?
¿Es verdad?
¿Que sabes?
Este papel
está certificado por
el norteamericano
La agencia que certifica los medicamentos.
No es el Departamento de Salud.
Es la FDA,
¿No nos dejamos engañar?
Entonces asi es como es.
¡Mentiroso!
¿Quién eres? ¡Estás loco!
Eres un mentiroso.
Lo tengo.
Debes ser un conocedor
enviados por otras compañías farmacéuticas.
Queridas familias,
no te dejes engañar por él.
¿Por qué el medicamento dirigido?
¿Es tan caro en el mercado?
Es porque a la gente le gusta
y esos
están obteniendo enormes beneficios.
Queridas familias,
Nos están calumniando.
¿Por qué?
Justo
para venderte drogas caras
Queridas familias,
ellos son los delincuentes.
¡Dejar!
¿Entonces estás aquí para causar problemas?
Sal de aquí.
No eres bienvenido aquí.
Eres realmente bueno en eso.
Gente como tú
son chupasangres
que defraudan a los pacientes
tus drogas
no son nada seguros.
Son completamente imposibles de rastrear.
Estás jugando con vidas humanas.
Somos médicos del Hospital Huaren.
Por favor confíe en nosotros.
Hospital Huaren.
¡Ellos son los mentirosos!
No se deje engañar por ellos.
Ellos son los delincuentes.
¡Sácalos de aquí!
¡Mentirosos! ¡Mentirosos!
¿Qué estás haciendo?
¡Policía! ¡No te muevas!
La policía está aquí.
¿Quién es el doctor Gu?
Señor.
Dr. Gu.
Ponte en cuclillas ahí.
Muchas gracias por tu informe.
Quedarse quieto.
Gracias también a estos materiales.
y algunas pruebas que usted proporcionó,
Somos capaces
para resolver este caso falso de fraude de drogas
Muchas gracias.
Con el paso de los años, estos pacientes
ya están
Estos delincuentes
estan explotando
su desesperación
para hacer una matanza.
Es tan odioso.
Señor.
Gracias.
De nada. Entonces me iré primero.
Dr. Gu.
Ling, ¿qué haces aquí?
Tan pronto como escuché la noticia,
Muchos pacientes y sus familias
han perdido contacto colectivamente
y no contactes más con nosotros.
Sabía que estaban tramando algo.
Si no hubieras usado tu experiencia
para reunir pruebas de sus crímenes,
Me temo que
todavía estarían haciendo una fortuna
en el dinero que salva la vida de los pacientes.
Abadejo.
A lo largo de estos años,
Has hecho mucho por los pacientes con corea.
Es mi trabajo hacerlo.
Señorita, como principiante como usted,
No hay necesidad de apresurarse.
Puedes tomarte tu tiempo.
Tengo que hacerlo hoy.
¿Es para tu novio?
Es la intención lo que cuenta.
Si no puedes venir este año,
El año que viene o el año siguiente,
Me temo que
Finalmente está hecho.
Con una novia como tú
Tu novio debe estar feliz de verlo.
Eso espero.
[Feliz cumpleaños]
[Feliz cumpleaños, mi niño mayor.]
Feliz cumpleaños.
Nunca celebraste tu cumpleaños
Celebrémoslo juntos este año.
¿Te gustó la sorpresa?
Sí.
Wei'an.
De aquí en adelante,
deberíamos celebrar todos los días
Venir.
Echa un vistazo al regalo de cumpleaños.
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
Gracias.
Está bien.
Mirar.
Todo esto está preparado para ti.
Eso es mucho.
Sí es cierto.
Iba a elegir sólo uno.
Pero luego los miré
y me di cuenta de que todos estaban en forma.
Entonces los compré todos.
Considéralos como tus regalos de cumpleaños.
de este año
hasta que cumplas 80 años.
¿Con qué lógica?
¿Esto es para mis cincuenta?
Mirar.
Bien.
Esto parece tan anticuado.
Se supone que debes usarlo
Por supuesto, sería un poco anticuado.
Cuando tenga 50 años,
Seré un viejo genial.
Tu gusto
Realmente no es muy bueno.
Usé todo mi gusto para enamorarme de ti.
Mira este.
¿Para mis 70?
¿Que es eso?
Este es un audífono.
Querido Wei'an.
Cuando tenga 70 años,
el audífono
Se actualizará durante bastantes rondas.
¿Estás seguro de que esto seguirá funcionando?
De todos modos, estos son todos mis regalos.
Bien.
Gracias.
Y esto.
Esto es lo más importante.
Este pastel lo hice yo mismo.
Y te tiene a ti en eso.
¿Te gusta?
Sí.
De aquí en adelante,
ya no necesito
hacerme un pastel.
Luego apaga las velas.
He terminado.
Apagar las velas.
¿No se supone que los cumpleaños
Sólo hice uno.
El resto te lo dejo a ti.
¿Porque?
Es tu cumpleaños,
ya hice el mio,
entonces es tu turno.
Está bien, lo haré entonces.
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
Está bien.
Ven, apaga las velas.
Uno, dos, tres.
¡Feliz cumpleaños!
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
¿Qué deseabas hace un momento?
Vas primero.
Casamiento.
Qué cursi.
¿Y tú entonces?
Alguien ambicioso como yo,
por supuesto, deseado
para descubrir un método de tratamiento
Lo acabas de soltar.
¿No tienes miedo de que no se haga realidad?
Tú lo dijiste primero.
Lo dije para que lo escuches.
Yo también.
Tienes que trabajar duro
para ayudarme a lograr mi deseo.
Tú me ayudas a lograr el mío,
y yo te ayudaré con el tuyo.
Entonces, ¿y si me engañas?
Entonces mereceré cuidar de ti
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪
¿Qué está pasando, Wei'an?
No dormí bien.
No lo sostuvo firmemente.
El mes pasado,
Joven, mira.
¿No es esto
¿Exactamente igual a tu diseño?
Este anillo no es fácil de falsificar.
¿Lo diseñaste de esta manera?
¿por algún motivo especial?
Este es un anillo de Mobius,
una estructura topológica,
un ciclo
sin fin,
simbolizando el tiempo duradero
y amor eterno.
Ese es un buen simbolismo.
¿Es para una propuesta?
Definitivamente tendrás éxito
¿Por qué no dormir un poco más?
¿Te desperté?
nadie cree
en nuevos ensayos de medicamentos.
Tenemos que probar más lugares.
Desde que empezamos a salir,
hemos estado haciendo experimentos,
estudiar y escribir trabajos todos los días.
nunca hemos estado
una pareja despreocupada por un día.
Lo siento, Wei'an.
Seamos libres de preocupaciones hoy.
¿Bueno?
Pero,
tengo que buscar mas temas
para ingresar antes al ensayo clínico.
¿Quién te creería?
¿en este estado?
Solo escuchame.
Tengamos un día sin preocupaciones hoy.
Muy bien, ¿a dónde vamos?
¿Ya terminaste?
Sí.
Mirar.
Qué adorable.
Y esta foto.
Hoy tenemos algunas reglas.
Estaban fuera
por diversión.
Sin trabajo y sin preocupaciones.
Los telefonos
Son sólo para fotos, ¿vale?
Está bien, estoy de acuerdo.
Pero
Tienes que prometerme una cosa.
Hoy,
No puedes soltar mi mano.
Entiendo.
Vamos.
[Casa de medusas de fantasía]
¿Dónde lo obtuviste?
Yo lo compré.
Tan dulce.
Sabe bien, ¿verdad?
Dale un mordisco.
¿Qué estás haciendo?
Comiendo dulces.
Cometelo.
Vamos.
¿Estas feliz hoy?
Sí, muy feliz.
Entonces,
¿puedes prometerme algo?
Bueno.
¿Qué es?
Es muy difícil encontrar un sujeto de prueba.
¿Por qué no empezar conmigo?
Déjame participar en el ensayo clínico.
y ser el primer sujeto.
Wei'an, tú...
Tuve un ataque.
No puedo ocultártelo.
De ninguna manera, Wei'an.
Su enfermedad acaba de desarrollarse.
No es muy grave todavía.
¿Cómo podría dejarte?
ser el primer tema?
No puedo dejar que corras este riesgo.
Ey.
eso no es algo
No quiero ser médico ahora.
Sólo quiero ser Gu Yunzheng.
Sólo quiero ser
su novio.
Y si...
Si te pierdo de esta manera,
¿Qué tengo que hacer?
¿No me has dicho
ese progreso médico
¿E incluso familiares de pacientes valientes?
Jefe.
Ha habido una serie de accidentes automovilísticos.
Date prisa y vuelve al hospital.
Date prisa, hay pacientes.
No eres sólo mi Gu Yunzheng.
Mucha gente también te necesita.
¡Ir!
[Emergencia, Centro de dolor torácico]
Por cierto, jefe.
Probé tres lugares más.
Aún así, nadie
Veo.
¿Estas conduciendo?
Dame un aventón.
Quiero caminar solo.
Hola jefe.
¿Qué está sucediendo?
(Es muy difícil encontrar un sujeto de prueba).
(¿Por qué no empezar conmigo?)
(Déjame participar
(y sea el primer sujeto).
(Cómo podría)
(¿dejarte ser el primer sujeto?)
♪Conversación caída♪
(¿No me lo has dicho?)
(ese progreso médico
(¿e incluso familiares de pacientes valientes?)
♪Sobre el calor persistente de tu palma♪
♪Algo que me sentí incómodo♪
♪Las pesadillas me perturbaron♪
♪Perdóname por confiar demasiado♪
♪Sobre los abrazos de primeros auxilios♪
♪Tu secreto♪
[Bar One Way Live House]
♪Me reí y en secreto lo dejé♪
(Me gustas,)
(muchisimo.)
(Desde la primera vez que te vi)
(incluso antes de que me notaras)
(Ya me había enamorado de ti.)
(Yo, un rechazado de la naturaleza)
(¿Cómo podría merecerte?)
(¿Qué deseabas hace un momento?)
(Vas primero.)
(Casamiento.)
[Bar One Way Live House]
¿Cuando volviste?
Wei'an.
Vamos a casarnos.
Vamos.
♪Esperando un día lluvioso♪
♪Esperando la próxima temporada♪
♪La cálida brisa primaveral es♪
♪Soplando gradualmente♪
♪Cuántas estrellas♪
♪Me enamoraría en la galaxia♪
Ponte el anillo.
De aquí en adelante,
somos familia.
Vas a intentarlo.
♪Una cometa rompió su línea♪
No puedo detenerte.
Pero
no importa
¿Qué pasará en el futuro?
asumiré la responsabilidad
Wei'an.
tu eres la luz
que Dios me ha concedido.
De aquí en adelante,
nada puede interponerse entre nosotros
excepto la muerte.
I...
♪Esperando un día lluvioso♪
quiero ser el indicado
quien firma el formulario de consentimiento informado
♪¿Cómo debo recogerlo? ♪
Bueno.
♪En cada mañana y noche♪
♪En cada momento ♪
♪Lluvia cayendo sobre el mar azul profundo♪
♪Otra marea, cuantas veces♪
[Enfermedad de Huntingdon
[Centro de actividades de la organización Bluebell]
Hola a todos.
soy medico en neurocirugia
del Hospital de Huaren.
estoy trabajando en una droga
que puede tratar la enfermedad de Huntington.
esta droga
es ahora
en etapa de ensayo clínico.
Pero
nadie quiere probarlo.
¿Quién querría probarlo?
Es muy peligroso.
¿Cuál es el tema hoy?
No hables de eso. ¿Cuál es el punto de?
Por favor calmate.
Escuchemos primero al Dr. Gu.
el nombre de mi novia
Es Su Wei'an.
ella es
también un paciente
No hace mucho,
Ella tuvo el primer ataque.
Ella ofreció
ser el primer sujeto
de nuestro ensayo clínico.
Si tu novia quiere probarlo,
Déjela que lo pruebe ella misma.
Cuando funciona,
Lo usaremos entonces, ¿verdad?
- Sí, es cierto.
Le propuse matrimonio ayer.
me prepararé
una boda de ensueño para ella.
Le prometí
yo la acompañaría
hasta el final.
No importa cuánto tiempo,
Estaré con ella durante el viaje.
Y en cuanto a temas,
todo lo que puedo hacer ahora
es prometerle a todos
que mi novia y yo,
Oh, no,
mi prometida y yo,
pasó de seis a siete años
trabajando día y noche con este medicamento.
Cada experimento que realizamos
y cada dato que registramos
Es absolutamente riguroso y serio.
quiero que este medicamento funcione
Más que cualquiera.
porque espero
Puedo acompañar a mi novia,
Oh, no,
acompañar a mi prometida...
Ojalá pudiera acompañarla
mucho mas largo.
Si somos nosotros, pensemos en ello.
De hecho,
No los espero a todos
entender verdaderamente
¿Qué estamos haciendo exactamente ahora?
Solo quiero que sepas
que en este momento,
es muy difícil
para encontrar ese rayo de luz
en la oscuridad.
Necesitamos más poder ahora.
Necesitamos que más gente nos ayude.
Solo con tu ayuda
podemos encontrar
esa luz juntos.
Entonces, si aceptas el juicio,
Te doy mi palabra.
Si ocurre algún evento adverso
durante el juicio,
Lo rastrearemos y responderemos de inmediato.
Creo que es digno de confianza.
os lo prometo a todos
nunca le quitaremos la vida a nadie
Como una broma.
Gracias a todos.
Estoy dispuesto a dejar que mi hijo
participar en el ensayo de su medicamento.
Yo también.
Me gustaría ser parte de su ensayo de drogas.
Gracias.
¿Gu Yunzheng encontró
¿Participantes del ensayo clínico? ¿Tan rapido?
Sí.
Se dijo en el grupo de chat de pacientes.
que hasta la novia del doctor
Comenzó a probar la droga.
Entonces todos empezaron a unirse a ellos.
Te refieres a
¿Gu Yunzheng dejó que Su Wei'an probara la droga?
Sí.
¿Está loco?
Sr. Du.
Ahora hay periodistas abajo.
No es un buen momento para que aparezcas.
¡No me detengas!
Sr. Du.
Du Yuncheng, ¿estás loco?
¿Por qué estuviste de acuerdo?
¿No eres su novio?
¿Por qué no la detuviste?
Le propuse matrimonio.
Ahora soy su prometido.
Acepté dejarla participar.
en el ensayo clínico de GHS380.
¿Estás tan desesperado por conquistarme?
¿Ni siquiera te importa la vida de We'an?
Otras personas pueden correr ese riesgo.
Pero ella no.
Puedo garantizar cada paso
y todos los datos experimentales.
puedo garantizar
que toda mi investigación tiene fundamento.
Tú, un fracaso en la investigación científica,
¿Quién eres tú para gritarme?
A quien estas llamando
Si no fuera por tu
experimentos subterráneos
¿Cómo podríamos
¿Ni siquiera encontrar un solo participante?
¿Cómo se pudo haber obligado a Wei'an a
participar en el ensayo del fármaco?
Du Yuncheng.
¿No causaste todo esto?
¡Disparates!
Eres simplemente malicioso.
Mientras pueda curar
¿A quién le importa si es un juicio clandestino?
¿A quién le importa si no está documentado?
No es importante.
No importa.
¿Te oyes hablar?
Du Yuncheng.
puedes ignorar
Incluso la vida de la tía de Su Wei'an.
¿Cómo te atreves a decir?
¿De verdad quieres a Wei'an?
confiar en un sistema completamente inseguro
Con tu progreso actual,
¿Cuándo estará disponible el nuevo medicamento?
Para cuando su nuevo medicamento esté
Es posible que Wei'an ya...
Ya está muerto.
Sólo mi droga puede salvarla.
Soy su único apoyo.
Wei'an no necesita tu apoyo.
Nunca me rebajaré a falsificar datos
y despreciando la vida, como tú.
Tu droga está demasiado sucia.
Incluso si salva vidas,
Wei'an no lo aceptará.
¿Quién eres tú para tomar decisiones por ella?
Además,
no entiendes
¿La única esperanza es vivir?
Nada más importa en absoluto.
Du Yuncheng.
Siente tu conciencia
y pregúntate a ti mismo.
¿Has llegado tan lejos?
para encontrar una cura para Wei'an
o para decirle a todos
Tu eres mejor que yo
¿Y se equivocan con nosotros?
Piensa lo que quieras.
Nadie puede
detener una decisión que tomo.
Du Yuncheng, te lo advierto.
Manténgase alejado de Su Wei'an.
Por lo que has hecho,
Nunca lo dejaré pasar.
[Compañía de medicamentos Jiehui]
Malas noticias, señor Du.
El Comité de Ética rechazó
la aprobación clínica de HDQ40.
Echar un vistazo.
¿Por qué rechazaron la aprobación?
Sr. Du.
El precio de las acciones de Jiehui ha sido
y algunos accionistas han comenzado
También están solicitando
que renuncies
y dar una conferencia de prensa
Es como ratas que abandonan un barco que se hunde.
todos son codiciosos
Sr. Du, tal vez deberíamos detener la I+D.
No podemos detener el desarrollo.
Zhang.
Organizar los próximos fondos de I+D
ser desembolsado inmediatamente.
Sr. Du, sin aprobación,
si continuamos asignando fondos,
Me temo que
No es fácil de explicar a la junta.
¿Estás loco?
Gaste mucho dinero
contratarlo como director financiero.
Estás aquí para resolver problemas
para no criarlos conmigo.
Lo siento, Sr. Du.
Hágalo rápidamente.
Yo lo manejaré.
¡Perdedor!
Malas noticias, señor Du.
La policía llamó repentinamente
¿Qué?
La cuestión de la falsificación de medicamentos prohibidos
es probable que quede expuesto.
Deberíamos ir al extranjero para evitar problemas.
Du Yuncheng se ha vuelto loco.
Está decidido a superar a Gu Yunzheng.
hasta el punto de instruirme
a medicamentos falsificados no aprobados
¿Qué?
Du Yuncheng ya no está
El mayor que conociste en Huaren.
Él podría hacer cualquier cosa ahora.
Destruye rápidamente todos los datos
y transferir toda la liquidez al exterior.
Realizaremos I+D en el extranjero.
No podemos mover ni un centavo
tendremos suerte
Ni siquiera pienses en I+D.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪